Repository: elementary/appcenter
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh, zh_cn, zh_tw

source: Browse and manage apps
ja: アプリを検索したり管理したりします
zh: 浏览和管理应用
zh_cn: 浏览和管理应用程序
zh_tw: 瀏覽和管理軟體

source: The open source, pay-what-you-want app store from elementary. Reviewed and curated by elementary to ensure a native, privacy-respecting, and secure experience. Browse by categories or search and discover new apps. AppCenter is also used for updating your system to the latest and greatest version for new features and fixes.
ja: elementary が提供する、オープンソースで価格はあなた次第のアプリストアです。ネイティブに動作しプライバシーを尊重しており、セキュアなユーザーエクスペリエンスを得られるアプリだけを、elementary が審査・キュレーションして提供しています。カテゴリー別で閲覧したり検索したりして、新しいアプリを見つけましょう。AppCenter は、新機能や修正によってシステムを最新で最高のバージョンへアップデートするときにも使われます。
zh_cn: 来自 elementary 的开源、按需付费的应用商店。经 elementary 审核并上架，以确保原生、隐私且安全的体验。按类浏览或通过搜索来发现新应用。 应用中心（AppCenter）也用来更新您的系统更新到最新、最好的版本，以获取新功能和修复。
zh_tw: 來自 elementary 的開源、按所望付費的應用程式商店。由 elementary 審核並發佈，以確保原生、保護隱私且安全的體驗。可以瀏覽各分類或搜尋來探索新軟體。《應用程式中心》也用來將您的系統更新到包含新功能和錯誤修正的最新版本。

source: Other Improvements:
ja: そのほかの改善点:
zh_cn: 其他更改：
zh_tw: 其他改善：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_cn: 更新翻译
zh_tw: 更新翻譯

source: New features:
ja: 新機能:
zh_cn: 新特性：
zh_tw: 新功能：

source: Rewritten navigation with multitouch gestures to go back
ja: マルチタッチジェスチャーで前のページに戻るなど、ナビゲーション機能を再設計

source: Recently updated apps are shown at the top of category views
ja: 最近アップデートされたアプリが、カテゴリー画面の最上部に表示されるように修正

source: A status overlay bar is now shown when tasks are in progress
ja: 実行中のタスクのステータスを表示するオーバーレイバーを追加

source: App Info Page Improvements:
ja: アプリ情報ページの改善点:

source: Screenshot carousels fill the width of the window, showing more screenshots at once
ja: スクリーンショットの表示領域をウィンドウの幅と一致させ、一度により多くのスクリーンショットを表示できるように修正

source: An app's accent color is now shown behind screenshots
ja: アプリのアクセントカラーをスクリーンショットの背景色として表示

source: Get brand colors from the AppStream standard so more apps are supported
ja: さらに多くのアプリが対応できるよう、ブランドカラーを AppStream の仕様から取得するように修正

source: Wrap links at the bottom pages instead of ellipsize
ja: ページ下部のリンクを省略表記するのではなく折り返すように修正

source: Better dark style support
ja: ダークスタイルへの対応を改善

source: Updates View Improvements:
ja: アップデート画面の改善点:

source: Release notes are shown in a dialog
ja: リリースノートをダイアログで表示するように修正

source: Better fallback icons for components
ja: コンポーネントのフォールバックアイコンを改善

source: The "Update All" header now sticks to the top of the window when scrolling
ja: "すべてアップデート" ボタンを含むヘッダーが、スクロール時もウィンドウ上部に固定表示されるように修正

source: Redesigned "Fun &amp; Games" category card
ja: "エンタメとゲーム" カテゴリーカードをデザイン変更

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善

source: Stability improvements
ja: 安定性の改善

source: Added an option to automatically update apps
ja: アプリを自動的にアップデートするオプションを追加

source: Manually check for new updates
ja: 手動で新しいアップデートを確認できる機能を追加

source: Warn when apps are built against older runtimes
ja: アプリが使用するランタイムが古い場合に警告を表示する機能を追加

source: Fixes:
ja: 修正点:

source: Prevent back button from disappearing or requiring multiple clicks
ja: ヘッダーの戻るボタンが消えたり複数回のクリックを要したりしていた不具合を修正

source: Improvements:
ja: 改善点:

source: Don't show a warning dialog about apps from alt stores
ja: 外部のアプリストアが提供するアプリに対しては、警告ダイアログを表示しないように修正

source: Show screenshot captions in a tooltip
ja: スクリーンショットのキャプションをツールチップに表示

source: Show "Try for Free" when setting an app's price to 0
ja: アプリの価格を0円に設定すると、ボタンに“無料で入手”と表示するように修正

source: Prevent potential crashes when updating
ja: アップデート中にクラッシュする可能性のある不具合を修正

source: Link to Flathub's search page when no search results are found
ja: 検索結果が見つからない場合は、Flathub の検索ページへのリンクを表示するように修正

source: Amusements appear in the Games category
ja: “Amusement” タグのついたアプリを“ゲーム”カテゴリーに表示

source: Categories show as a grid instead of a list
ja: アプリのカテゴリー別画面を一覧ではなくグリッドで表示するように変更

source: Allow window to shrink to much narrower sizes
ja: ウィンドウ幅をより狭められるように修正

source: Correctly show the installed status of first-party applications
ja: ファーストパーティーのアプリケーションのインストール状態を適切に表示するように修正

source: Don't store $0 app installs as paid
ja: 支払わずにインストールしたアプリを支払い済みとして記録しないように修正

source: Fix missing illicit substances icon
ja: “危険な薬物”アイコンが表示されない不具合を修正

source: Don't show plugins on the homepage
ja: “ホーム”ページにプラグインを表示しないように修正

source: Only show "Multiplayer" badge for games
ja: "マルチプレイ"バッジをゲームにのみ表示するように修正

source: Show installation progress in a more compact way
ja: インストールの進捗をよりコンパクトに表示

source: Show content warnings on app info pages
ja: アプリの情報ページにコンテンツの警告を表示するように修正

source: Show other apps by an author for Flatpak sources
ja: Flatpak で提供されているアプリでも、同じ開発者のアプリを表示できるように修正

source: Populate banner on home locally instead of relying on an external API
ja: “ホーム”ページのバナーを、外部 API に依存するのではなくローカルで作成し表示するように修正

source: Greatly increased number of recently-updated apps shown on home page
ja: “ホーム”ページに表示される“最近アップデートされたアプリ”の項目数を大幅に増加

source: Navigate banners on the home page with multitouch gestures
ja: “ホーム”ページのバナーをマルチタッチジェスチャーで切り替えられるように修正

source: Show apps from newly sideloaded remotes without requiring a restart
ja: デバイスを再起動しなくても、新しく追加された Flatpak リモートが提供するアプリが表示されるように修正

source: Less abrupt transition when changing app sources
ja: アプリの提供元を変更した場合に表示されていた遷移アニメーションが過剰なので削除

source: Install Linux kernel headers for device drivers that use DKMS
ja: DKMS を使用するデバイスドライバー用に、Linux カーネルヘッダーもインストールするように修正

source: Use system Flatpak runtimes for locally installed apps
ja: ローカルにインストールされたアプリがシステム全体で利用可能な Flatpak ランタイムを使用するように修正

source: Mention Sideload when search returns no results
ja: 検索結果に何も出てこない場合、AppCenter を経由しないインストール方法を説明するように修正

source: Ensure user installation is selected by default when navigating from the homepage
ja: ホームページからアプリの紹介ページを開いた際に、デフォルトでアプリが現在ログイン中のユーザーのみにインストールされる選択になるように修正

source: Fix opening apps from app installed toasts
ja: アプリインストール完了時の通知トーストからアプリを開けない不具合を修正

source: Install Linux kernel headers with NVIDIA drivers
ja: NVIDIA ドライバーとともに Linux カーネルヘッダーもインストールするように修正

source: Show Recently Updated Flatpak apps on home page
ja: “ホーム”ページに最近アップデートされた Flatpak アプリを表示するように修正

source: Show brand colors and support payments for Flatpak apps
ja: Flatpak アプリのブランドカラーを表示する機能を追加。Flatpak アプリの支払いにも対応

source: Fix missing mail icon in payments dialog
ja: 支払いダイアログのメールアイコンが表示されない不具合を修正

source: Fix missing privacy policy in payments dialog
ja: 支払いダイアログにプライバシーポリシーが表示されていなかった不具合を修正

source: Show in-app notification when an app is installed
ja: アプリがインストールされた場合にアプリ内通知を表示

source: Add contextual badges to notifications
ja: 通知の内容を反映したバッジを通知に表示

source: Ensure Home button is usable during search
ja: 検索中も“ホーム”ボタンが使えるように修正

source: Ask the user to manually restart if we can't ask the session to prompt
ja: セッションを自動的に再起動できない場合にユーザーに再起動を促すように修正

source: Improve styling and contrast of buttons
ja: ボタンのスタイルとコントラストを改善

source: More concise and consistent language
ja: 正確で一貫性のある表現を使用するように修正

source: Fully uninstall Flatpaks, including locales
ja: ロケールも含め Flatpak アプリを完全にアンインストールできるように修正

source: Still fetch screenshots from remotes that don't include proper headers
ja: 適切なヘッダーを含まないリモートであってもスクリーンショットを取得するように修正

source: Fix truncated footer buttons
ja: フッターのボタンが最後まで表示されない不具合を修正

source: Only show Mail button when a usable mail app is installed
ja: 使用可能なメールアプリがインストールされている場合のみ、“メール”ボタンを表示するように修正

source: Fix some apps incorrectly showing as not installed during search
ja: 検索中に一部のインストール済みアプリがインストールされていないように表示されてしまう不具合を修正

source: Show an error dialog when opening an app fails
ja: アプリを開けなかった場合にエラーダイアログを表示するように修正

source: Fixes
ja: 修正点

source: Correctly display names of Flatpak runtime updates
ja: アップデートされる Flatpak ランタイムの名前が正しく表示されるように修正

source: Minor updates
ja: そのほかのアップデート

source: New features
ja: 新機能

source: Support system-wide Flatpak remotes
ja: システム全体で利用可能な Flatpak リモートに対応

source: Fix Flatpak runtime updates getting stuck
ja: Flatpak ランタイムのアップデートが固まる不具合を修正

source: Fix long origin comboboxes breaking the header layout
ja: 提供元を選択するコンボボックスのテキストが長い場合に、ヘッダーのレイアウトが崩れる不具合を修正

source: When apps are available from multiple sources, prefer installed version, then prefer Flatpak
ja: アプリが複数の提供元から利用可能な場合、まずインストールされたバージョンを選択し、その次に Flatpak バージョンを選択するように修正

source: Improve search performance
ja: 検索のパフォーマンスを改善

source: Improve update badge styling and category styling
ja: アップデート数を表示するバッジのスタイルと、カテゴリーのスタイルを改善

source: Ensure AppCenter is reopened at the correct position
ja: ウィンドウが正しい位置に再表示されるように修正

source: Clicking the updates badge in the header navigates to the updates view
ja: ヘッダーのアップデート数を示すバッジをクリックした際に、アップデートビューに切り替わるように修正

source: Ensure all updatable Flatpak runtimes are listed for update
ja: アップデート可能な Flatpak ランタイムが、確実にすべてアップデートビューに表示されるように修正

source: Perform updates without administrator permissions
ja: 管理者権限不要でアップデートを実行できるように修正

source: Ensure apps on the homepage are more reliably displayed
ja: ホームページのアプリが確実に表示されるように修正

source: More reliably set the Dock badge number
ja: ドックのバッジの数値を正しく表示するように修正

source: Only check for updates at device startup if it's more than 24 hours since we last checked
ja: 直近のアップデート確認から24時間経過した場合は、デバイスの起動時にのみアップデートを確認

source: Reduce slowdowns when opening certain apps
ja: 特定のアプリを開く際に動作が遅くなる不具合を軽減

source: Extension improvements
ja: 拡張機能の改善

source: To de-clutter the updates view, extensions are now only shown if they require updates
ja: アップデートビューを整理するために、アップデートがある場合にのみ拡張機能を表示するように変更

source: Clicking an extension on an app's info page now shows details for the extension
ja: アプリの情報ページで拡張機能をクリックすると、拡張機能の詳細情報を表示するように変更

source: Swap the main and overlay icons for extensions to more clearly associate extensions with their app
ja: より明確に拡張機能をアプリと関連付けるため、拡張機能のメインアイコンと重ねて表示するアイコンを入れ替え

source: Keyboard improvements
ja: キーボードの改善

source: Pressing down in the search field moves the keyboard focus to the search results list
ja: 検索欄で下矢印キーを押すと、検索結果の一覧にキーボードのフォーカスを移動するように変更

source: Ctrl+F now moves the cursor to the search field
ja: Ctrl+F キーを押すと検索欄にカーソルを移動するように変更

source: Use configured network proxy settings for apt operations
ja: apt 操作に設定済みのネットワークプロキシ設定を使用するように変更

source: No longer prompt for approval to update non-curated apps
ja: キュレーションされていないアプリのアップデートの際に、インストール許可のダイアログを表示しないように修正

source: Ensure the OS updates subheading copy is correct after finishing updates
ja: アップデート終了後に OS のアップデートの見出しに正しいテキストが表示されるように修正

source: Ellipsize long app names in App Info views
ja: アプリ情報ビューでアプリ名が長い場合に省略表示するように修正

source: And more
ja: そのほかの修正

source: Show a more informative loading screen when checking for updates
ja: アップデートの確認中により有益な読み込み画面を表示するように修正

source: Don't list fonts alongside apps
ja: アプリと一緒にフォントを一覧表示しないように修正

source: Prevent crashes when updating Flatpaks and system packages simultaneously
ja: Flatpak とシステムパッケージを同時にアップデートする際にクラッシュする不具合を修正

source: Prevent suspending when installing, updating, or removing packages
ja: パッケージのインストール・アップデート・削除中はサスペンドしないように修正

source: Minor fixes
ja: 軽微な修正

source: Update application details when changes happen outside of AppCenter
ja: AppCenter 以外で変更があった際にアプリケーションの詳細情報を更新

source: Fix for notification not appearing when a restart is required
ja: 再起動が必要な場合に通知が表示されない不具合を修正

source: Apps in list views now load in the correct order when scrolling
ja: スクロール時にリストビューのアプリが正しい順番で読み込まれない不具合を修正

source: Prevent unescaped XML entities from appearing in application names
ja: エスケープされていない XML エントリーがアプリケーション名に表示される不具合を修正

source: Load the "Installed" view faster
ja: "インストール済み"タブの読み込みを高速化

source: Ensure flatpak applications show in the category views
ja: Flatpak アプリケーションがカテゴリービューで表示されるように修正

source: Save some bandwidth by downloading smaller screenshots where appropriate
ja: 場合に応じて小さいサイズのスクリーンショットをダウンロードすることで、帯域幅を小さくするように修正

source: System components no longer have an "Open" button
ja: システムコンポーネントに"開く"ボタンが表示されないように修正

source: Applications menu can now remove flatpaks that weren't installed by AppCenter
ja: AppCenter からインストールしていない Flatpak アプリケーションを、アプリケーションメニューから削除できるように修正

source: Make download size estimates more accurate
ja: 推定ダウンロードサイズをより正確に表示するように修正

source: Prevent AppCenter from opening on log in
ja: ログイン時に AppCenter が勝手に開かないように修正

source: Prevent ghost update notification when there are no updates available
ja: アップデートがないのに通知が表示される不具合を修正

source: Show correct installation state for extensions
ja: 拡張機能のインストールの状態を正しく表示するように修正

source: Add support for Flatpak apps
ja: Flatpak アプリに対応

source: Warn about non-curated apps
ja: キュレーションされていないアプリのインストール時に警告を表示するように修正

source: Show an error dialog if an installation fails
ja: インストールの失敗時にエラーダイアログを表示するように修正

source: Fix an issue where some apps couldn't be uninstalled from the Applications Menu
ja: 一部のアプリがアプリケーションメニューからアンインストールできない不具合を修正

source: Allow browsing and uninstalling apps while offline
ja: オフライン時にインストール済みのアプリを確認したりアンインストールしたりできるように変更

source: Fix twitter share URLs
ja: Twitter 共有の URL を修正

source: Drop Google+ from the share menu
ja: 共有メニューから Google+ を削除

source: Animate screenshot background while loading
ja: 読み込み時にスクリーンショットの背景をアニメーション表示するように変更

source: Add navigation arrows for screenshots
ja: スクリーンショットを切り替えられる矢印ボタンを追加

source: Don't show uninstall buttons for essential system components
ja: 削除してはいけないシステムコンポーネントにはアンインストールボタンを表示しないように修正

source: Properly display proprietary licenses
ja: プロプライエタリーなライセンスを適切に表示するように修正

source: Fix some layout issues
ja: レイアウトの不具合を修正

source: Fix crashes
ja: クラッシュを修正

source: Meson build system fixes
ja: Meson ビルドシステムの修正

source: Improve window state restoration
ja: ウィンドウの状態の復元を改善

source: Prevent action buttons from jumping around
ja: アクションボタンが移動する不具合を修正

source: Remove reset paid apps gsettings key
ja: GSettings キー "reset_paid_apps" を削除

source: Memory management refinements
ja: メモリー管理の改善

source: Add conditional compilation for disabling dynamic remote homepage content
ja: 動的なリモートホームページコンテンツを無効化するためのコンパイルオプションを追加

source: New translations
ja: 新しい翻訳
zh: 新的翻译

source: New categories: Communication, Finance, Media Production
ja: 新しいカテゴリー: コミュニケーション、ファイナンス、メディア製作

source: Add Math to Science category
ja: 数学関連のアプリを科学カテゴリーに追加

source: Relax email address validator
ja: メールアドレスの検証を緩和

source: Present update availability more accurately
ja: 利用可能なアップデートをより正確に表示

source: Category graphics revamped
ja: カテゴリーのバナーのイラストを刷新

source: Bug fixes and improve performance.
ja: バグ修正とパフォーマンスの改善。

source: Improve transaction success rate
ja: 取引成功率を改善

source: Add Publishing to Office category
ja: Office カテゴリーに出版関連のアプリを追加

source: Improve descriptions of OS Updates
ja: OS のアップデートの説明を改善

source: Various bug fixes and performance improvements
ja: 様々なバグ修正とパフォーマンスの改善
zh: 各种错误修复和性能提升

source: Give details for Operating System Updates
ja: オペレーティングシステムのアップデートに詳細を追加

source: Support mouse button navigation
ja: マウスボタンによるナビゲーションに対応

source: Fix crash caused by entries with missing packages
ja: パッケージが不足しているエントリーによってクラッシュする不具合を修正
zh: 修复由缺少软件包的条目导致的崩溃

source: Add capability to search by category and apply minor bug fixes.
ja: カテゴリー別で検索できるようにし、軽微なバグを修正しました。
zh: 按类别为搜索添加功能并应用一些小错误修复。

source: It is now possible to search apps inside a category
ja: カテゴリー内でアプリを検索できるようになりました
zh: 现在可以在类别内搜索应用程序

source: Prevent multiple authentication dialogs when resuming from suspend
ja: サスペンドからの復帰時に複数の認証ダイアログが出るのを防止
zh: 从挂起恢复时防止多个身份验证对话框弹出

source: Search performance has been improved, the category name is now shown on the headbar and minor bugs have been fixed.
ja: 検索能力が向上し、カテゴリーの名前がヘッドバーに表示されます。また、軽微なバグも修正しました。

source: Fix Steam installation
ja: Steam のインストールを修正
zh: 修复Steam安装

source: Make search asynchronous
ja: 検索の非同期化
zh: 使用异步搜索

source: install;uninstall;remove;catalogue;store;apps;software;
ja: install;uninstall;remove;catalogue;store;apps;software;インストール;アンインストール;削除;カタログ;ストア;アプリ;ソフトウェア;
zh_cn: 安装;卸载;移除;分类;商店;应用;软件;
zh_tw: install;uninstall;remove;catalogue;store;apps;software;安裝;解除安裝;移除;型錄;目錄;商店;程式;軟體;應用程式;

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: Update software
ja: ソフトウェアをアップデートします

source: Authentication is required to update software
ja: ソフトウェアをアップデートするには認証が必要です

source: AppCenter
zh: 应用中心
zh_cn: 应用中心
zh_tw: 應用程式中心

source: Discover new apps
zh_cn: 发现新应用
zh_tw: 發現新應用程式

source: Stay up to date
zh_cn: 保持最新
zh_tw: 保持最新

source: Pay what you can to support developers
zh_tw: 依您的能力付費以支持開發者

source: Manage autostart in System Settings → Applications
zh_tw: 在系統設定 → 應用程式中管理自動啟動

source: Automatic app updates by default
zh_tw: 預設自動更新應用程式

source: OS Updates have moved to System Settings
zh_tw: 作業系統更新已移至系統設定

source: Badge apps made for elementary OS instead of badging apps from other remotes
zh_tw: 在為 elementary OS 量身定做的應用程式上加上標記，而非標記來自其他遠端來源的應用程式

source: Warn when apps use legacy Autostart, Notifications
zh_tw: 應用程式使用舊式自動啟動或舊式通知時警告

source: Fix flickering on AppInfo views when getting install size
zh_tw: 修正應用程式資訊檢視在取得下載大小時發生閃爍

source: Warn when apps have access to Home or system folders, location, settings, or have an insecure sandbox.
zh_cn: 当应用有访问主文件夹或系统文件夹、定位、设置的权限或具有不安全的沙盒时发出警告。
zh_tw: 應用程式能夠存取家目錄、系統資料夾、地理位置、設定，或是沙盒不安全時警告。

source: Tighten up spacing and margins in App Info views
zh_cn: 缩小应用程序信息视图中的间距和边距
zh_tw: 縮小應用程式資訊檢視中的空間與留白

source: Show a placeholder banner on the home page when loading
zh_cn: 加载主页时显示占位符横幅
zh_tw: 載入時在首頁顯示佔位橫幅

source: Don't list non-AppCenter apps under a separate header in category views
zh_cn: 不将非 AppCenter 应用程序在类别视图的单独标题下列出
zh_tw: 不要在分類檢視中把非《應用程式中心》的應用程式列在分開來的標頭下方

source: Offer a Repair option if Flatpak updates fail
zh_cn: 如果 Flatpak 更新失败，提供修复选项
zh_tw: Flatpak 更新失敗時提供修復的選項

source: Show a message in the updates view when up to date, including when updates were last checked
zh_cn: 已是最新时，在更新视图中显示提示及最近一次检查更新的时间
zh_tw: 已是最新時在更新檢視中顯示訊息告知此資訊，並包含上次檢查更新的時間

source: Repair software sources
zh_tw: 修復軟體來源

source: Authentication is required to repair software sources
zh_tw: 需要驗證才能修復軟體來源

source: elementary, Inc.
zh_cn: elementary LLC.

source: install;uninstall;remove;catalogue;store;apps;updates;software;
zh: 安装;卸载;移除;目录;商店;应用;更新;软件;

source: About AppCenter
zh: 关于应用中心

source: An app store for indie and open source developers. Browse by categories or search and discover new apps. AppCenter is also used for updating your system to the latest and greatest version for new features and fixes.
zh: 一个为独立和开源开发者服务的应用商店。按类别浏览或搜索和发现新应用程序。 应用中心还可用于将您的系统更新为最新最强大的新功能和修复版本。

source: Bug fixes and improve perfomance.
zh: 错误修复和性能提升。

source: Search perfomance has beeen improved, the category name is now shown on the headbar and minor bugs have been fixed.
zh: 搜索性能得到了改善，类别名称现在显示在了顶栏上，一些小错误也已被修复。
